
caderno q registra o desenvolvimento de um projeto cm 
observações, ideias, reflexões e comentários 
+
fotos, esquemas e diagramas

refletir sobre problemas e a forma q os superou

data
ideias
questões
respostas(msm q n tenhamos ctza)

resultados parciais e finais

"formulario simples"

1-Cabeçalho;
2-Descrição da atividade;
3-Reflexão sobre os resultados alcançados;

O cabeçalho pode conter:
-A data;
-A hora de início e fim;
-O local onde ocorreu a atividade;
-Quem está registrando a atividade (autor do registro se for em grupo);

Na descrição do registro pode-se usar:
Textos;
Observações;
Medidas;
Tabelas;
Diagramas e gráficos;
Imagens (desenhos ou fotografias);
Referências a vídeos;

A reflexão --> pensamentos sobre o modo como a tarefa foi 
conduzida, o seu efeito no desenvolvimento e os próximos passos.

memo se n der certo, tem q registrar

É melhor evitar copiar textos da Internet ou digitalizados sem acrescentar uma reflexão ou uma crítica. Ao copiá-los, devemos citar a fonte.

n passá-lo a limpo

13/02 - 11h até 11h55 
Cotuca
Giovanna
Hoje nos foi apresentado como será a metosologia do projeto da matéria de Práticas Profissionais II. Faremos um planejamento através de sprits, registrando tudo em um diário de bordo. Para isso, fizemos o curso Apice Módulo 3 – Diário de Bordo, 
através do site "https://apice.febrace.org.br/modulos_metodologia". Eu fiz um resumo com as anotações que fiz durante o curso e iniciamos os registros.
